Bài 57: Cài đặt customize-cra để tuỳ chỉnh cấu hình Webpack
giúp ghi đè cấu hình Webpack không nhất thiết phải eject nó ra

Bài 59: Cài đặt và cấu hình Prettier trên VS Code
- Prettier giúp tự formal file code html, css, js, json gọn gàng ngay ngắn

BÀi 60: Cấu hình sử dụng CSS, SASS
1. Tạo GlobalStyle component
2. Cài thư viện SASS: npm i -D sass
3. Reset CSS: npm install --save normalize.css
4. Default CSS: font-family, font-size, line-height

Bài 61: Cấu hình Router và xây dựng cơ chế tải
1. Phân tích tổng quan playout
2. Cài đặt react-router-dom: npm i react-router-dom
3. Đua cấu hình routes ra ngoài
4. Xây dựng cơ chế tải playout